JSON - 修改用户信息接口入口
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


说明
^^^^^^^^^



rel
^^^^^^^^

**change_info**


接口地址
^^^^^^^^^^^

**GET** `<http://service.gogotown.net/trunk/bangnigo/branches/definition/public/api.php/user/home;edit_profile>`_

接口路由
^^^^^^^^^^^

**/user/home;edit_profile**


输入
^^^^^^^^^^^^^

认证与授权 :doc:`../../common/auth`

下面指出位置是PATH的参数，请看接口路由中的大括号

其他参数:

==================== ========== =========================== =========== ========== ====================================
参数名                  位置       过滤                        是否必须     默认值      说明
-------------------- ---------- --------------------------- ----------- ---------- ------------------------------------
==================== ========== =========================== =========== ========== ====================================


输出
^^^^^^^^^

api_status:

#. 1 成功

#. 0 失败

.. literalinclude:: response/change_info.js
    :language: javascript
    :linenos:


其他
^^^^^^^^^

:doc:`过滤 <../../common/filter>`
